Jika penting bagi Patralekha
untuk pergi ke Ladakh
maka aku akan pergi bersamanya.
'Virat mengatakan bahwa
dia akan pergi denganku'
'tapi Sai tidak akan pernah
membiarkan itu terjadi.'
'Dia tidak akan pernah membiarkan
saya dan Virat pergi ke Ladakh sendirian'
'dengan biaya berapa pun.'
Mereka bisa menandatangani surat-suratnya
dan mengirimkannya melalui kurir, bukan?
Apa kebutuhan untuk pergi
ke sana secara pribadi?
Tapi tidak, bibi ingin ipar
Patralekha pergi ke Ladakh
dan menikmati alam dan
pemandangan pegunungan.
Diam saja atau kami
akan ditegur lagi.
Ibu mertua, sampai
jumpa, saya akan kuliah.
Patralekha, segera setelah
saya sampai di kantor polisi
Saya akan mengajukan
permohonan cuti saya.
Saya berharap cuti
itu akan disetujui.
Wah, Virat.
Anda dapat mengambil cuti selama
dua hari untuk perjalanan Anda
dari istrimu yang liar.
Jadi sekarang, kamu harus
mengambil cuti ke Samrat.
TIDAK!
Apa?  - Virat.
Ambil cuti selama
lima atau enam hari.
Sehingga setelah pekerjaan selesai,
Anda juga bisa menikmati tempat tersebut.
Pergi ke beberapa tempat.
Saya merasa sangat sedih untuk Patralekha.
Sejak dia menikah, dia telah
kehilangan semua kebahagiaannya.
Tapi saya tahu
dia mencintai alam
itu sebabnya, saya
ingin dia berlibur
sehingga dia mendapat beberapa perubahan.
Kakak ipar, itu
pemikiran yang bagus.
Wow, kamu benar,
Patralekha harus pergi berlibur.
Dan di sana, dia akan
berbicara dengan rekan Samrat
dia akan tahu
kemajuan regu pencari
dia akan merasa baik, Kakak ipar, kan?
- Ya.
Kakak ipar, apa yang saya rasakan adalah
bahwa Virat memiliki
banyak tanggung jawab.
Bagaimana dia bisa mengambil
cuti dari kantor dan pergi?
Akan lebih baik jika kita mengirim
Mohit bersama Patralekha.
Lagi pula, Mohit
bebas sekarang, bukan?
Dia akan membawa adik
iparnya untuk berlibur, kan?
Itu sangat bagus.
Bibi Ashwini benar sekali.
Dan aku juga akan pergi bersamanya.
Jika ada lebih banyak orang
ipar perempuan Patralekha
akan lebih menikmati.
Dan setelah menyelesaikan
pekerjaan, kita akan menikmati indahnya
lanskap Ladakh.
Sangat bagus, bagus!
Anda tidak memiliki satu sen pun
dan Anda ingin
berkeliling dunia!
Setelah suami Anda
mulai mendapatkan uang
Anda dapat pergi berlibur
sebanyak yang Anda inginkan.
Itu benar, Kakak ipar.
Karishma, lupakan liburan.
Ingatlah untuk berkontribusi
pada keluarga secara finansial.
Tutup mulutmu dan lakukan pekerjaan
yang ditugaskan padamu, mengerti?
Adik ipar, lihat.
Dia telah mengambil kebiasaan buruk ini
campur tangan di
antara para tetua.
Maafkan aku, oke?
- Semuanya baik baik saja.
Hanya Virat yang akan
pergi bersama Patralekha.
Tapi Kakak ipar,
jika Virat akan pergi ..
Ashwini, orang bodoh
dikenali dari satu sifat.
Dia tidak pernah menggunakan otaknya
tetapi menggunakan mulutnya.
Itu sebabnya, simpan
saran Anda untuk diri sendiri.
Apa yang aku bilang?
Saya baru saja mengatakan bahwa Mohit harus pergi dengan Patralekha.
- Aswini!
Hentikan!  Tidakkah kau mengerti?
Apakah Anda tidak menemukan
perbedaan antara Virat dan Mohit?
Bagaimana Anda bisa
membandingkan keduanya?
Lihat, keledai dan
kuda, tidak sama.
Ini adalah masalah resmi.
Dalam urusan resmi ini,
apa yang bisa dilakukan Virat
Mohit bahkan tidak bisa memikirkannya.
Bukan seperti itu, Paman.
Saya juga berpendidikan, jangan
khawatir, saya akan menangani semuanya.
Tolong biarkan itu terjadi, kalian semua.
Jangan berdebat karena aku.
Jika menemani saya adalah
masalah bagi siapa pun
maka lebih baik
aku pergi sendiri.
Patralekha, saya tidak mengatakan
bahwa saya tidak ingin pergi dengan Anda.
Sebenarnya, aku ingin pergi.
Karena apapun yang berhubungan dengan
Samrat adalah prioritas utama bagi saya.
Patralekha, Virat benar sekali.
Dia bisa melakukan apa
saja untuk saudaranya.
Jangan khawatir sama sekali,
Virat pasti akan pergi bersamamu.
Jadi, haruskah saya
mendapatkan tiket yang dipesan?
Tunggu beberapa saat.
Setelah cuti saya disetujui,
saya akan memesan tiket sendiri.
Pesan tiga tiket.
Tiga?  - Mengapa?
Sekarang Anda ingin pergi ke Ladakh?
Jika Virat belum menikah
Saya pasti akan pergi
ke Ladakh bersamanya.
Tapi sekarang, Sai ada
di sana bersama Virat.
Itu sebabnya, Sai juga
akan pergi ke Ladakh
dengan Virat dan Patralekha.
Ibu mertua.
Tidak ada yang meminta saya
untuk pergi bersama mereka, di sini.
Dan saya juga tidak ingin pergi.
Sai, aku sudah memberitahumu,
aku tidak bertanya padamu.
Anda akan pergi ke Ladakh
bersama Virat dan Patralekha.
Ibu mertua, aku selalu
mendengarkanmu.
Tapi aku tidak akan mendengarkan
kali ini, tolong jangan marah.
Sai, aku memberitahumu,
sayang, jangan katakan tidak.
Anda harus melakukannya.
Bibi Ashwini, kamu
ingin mengirim Sai
untuk mengawasi Virat dan saya?
Ashwini, berpikirlah sebelum berbicara.
Gunakan otakmu.
Apakah Anda tidak merasa malu
untuk mengatakan hal-hal seperti itu?
Ayo, Kakak ipar, kamu katakan
saja apa yang kamu suka.
Apakah kamu bahkan tidak melihat siapa yang ada di sekitar?
Semua orang ada di sini,
yang lebih tua, yang muda.
Apa yang akan menjadi
kesan pada anak muda
tentang apa yang Anda katakan,
apakah Anda tidak tahu itu?
Ibu, mengapa Anda
harus mengatakan sesuatu
karena siapa yang akan
mempertanyakan pemikiran Anda?
Mereka yang murni hatinya,
tidak menenun jaring kata-kata.
Saya mengatakan apa yang saya rasakan benar.
Jika ada yang menemukan kata-kata
saya menyinggung, apa salah saya?
Jika saya meminta seorang
istri untuk pergi dengan suaminya
apa yang salah dengan itu?
Tidak apa-apa, oke, tunggu.
Setelah cuti saya disetujui, kita
dapat memutuskan setelah itu, bukan?
Virat.
Anda dapat mengambil keputusan
Anda tergantung pada persetujuan
cuti Anda, tapi tetap saja, dapatkan
hanya dua tiket yang dipesan.
Karena tidak ada
pertanyaan tentang saya
meninggalkan studi dan kuliah saya
dan pergi berlibur
denganmu dan adik ipar.
Bagi saya, studi
saya sangat penting.
Dan saat dua orang bijak
dan dewasa sedang berlibur
maka bukan tugas saya
untuk mengawasi mereka.
Dan mengapa saya memata-matai
mereka dengan pergi bersama mereka?
Selain itu, saya bukan orang
yang mengganggu dan mengacau
dengan rencana orang lain.
Sai.
Ibu mertua, saya pergi.
Saya terlambat.
Apa yang terjadi,
Kakak ipar Patralekha?
Kenapa kau memegang
tanganku seperti ini?
Anda telah menghina
saya lagi, Sai.
Tapi itu bukan salahmu.
Bodohnya aku membuat
diriku dihina lagi dan lagi.
Terkadang, saya merasa telah membuat
kesalahan besar dengan mendengarkan Anda
dan kembali ke rumah ini.
Karena Anda begitu keras kepala
sehingga Anda tidak pernah bisa berubah.
Dan contoh besar yang
telah Anda berikan saat ini
maksudnya itu apa?
Adik ipar Patralekha
Saya menolak untuk pergi
dengan Anda dan Virat
jadi kenapa kamu
marah tentang itu?
Pokoknya, lupakan itu.
Anda memberi tahu saya sesuatu.
Apakah Anda ingin saya bergabung
dengan Anda dan Virat dalam perjalanan ini?
Letakkan tangan Anda di hati Anda
dan mengatakan kebenaran
di depan semua orang.
Apakah Anda tidak akan
terganggu jika saya ikut?
Saya tidak merasa perlu
untuk menjawab pertanyaan
kekanak-kanakan Anda.
Bibi, aku akan mengatur
sendiri seluruh perjalanan ini.
Ayo, Sai, kita sudah larut.
"Aku tahu itu dengan sangat baik."
'Kakak ipar Patralekha
tidak akan pernah siap'
'untuk membawa saya bersama.'
Ya Tuhan!  Begitu banyak lalu lintas!
Sudah kubilang, kan,
aku akan pergi sendiri?
Sia-sia memberitahumu apa pun
Anda hanya tidak mendengarkan.
Anda juga akan terlambat
sampai di kantor polisi, bukan?
Tidak apa-apa,
itu bukan masalah.
Ngomong-ngomong, Mr. Snobby
Spy, bagaimana menurutmu?
Apa jawabannya?  - Tuan Apa?
Mata-mata sombong.
- Mata-mata Sombong?
Orang yang memata-matai, adalah mata-mata.
Dan Anda tetap sombong.
Jadi, Snobby Spy.
Sai, kita sudah membicarakannya dan
aku juga sudah meminta maaf padamu.
Jangan mengejekku lagi, kumohon.
Ya benar, Anda telah meminta maaf
tetapi Anda telah disebutkan namanya.
Sai, kamu..
- Saya sangat pintar?
Aku tahu, aku sangat pintar.
Tapi ceritakan sesuatu
yang saya tidak tahu.
Apa jawabannya?
Untuk apa?
- Adik ipar Patralekha.
Pertanyaan yang saya tanyakan
padanya, apa jawabannya?
Sai, bagaimana aku tahu?
Saya bukan Patralekha.
Tapi kau adalah sahabatnya, bukan?
- Ya jadi?
Jadi, sahabat tahu
tentang satu sama lain.
Lihat, Pari adalah sahabatku.
Tetapi jika Anda bertanya padanya
pada hari Minggu, apakah dia mau belajar
dia akan segera mengatakan tidak!
Aku tahu ini karena
aku sahabatnya.
Jadi, Anda juga akan tahu.
Sai, bagaimana kamu bisa
membandingkan Pari dan Patralekha?
Oke, baiklah, kita tidak bisa
membandingkan Pari dan ipar perempuan.
Tapi saya bisa membandingkan
Anda dan ipar perempuan, bukan?
Apa maksudmu?
Maksud saya, jika saya mengajukan
pertanyaan ini kepada Anda ..
Oke, izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah Anda ingin saya
pergi ke Ladakh dengan Anda?
Beri tahu saya.
Mari kita bicarakan
malam ini, Sai.
'Selamat Hari
Valentine, Nagpur.'
'Salam dari RJ Magic
untuk semua pecinta.'
'Hari Valentine'
'Ini adalah hari cinta
dan ekspresi cinta.'
'Yah, jantung berdetak setiap
hari tapi di Hari Valentine'
'semua jantung berdetak
lebih cepat dari biasanya.'
'Karena hari ini sangat spesial
bagi mereka yang sedang jatuh cinta.'
Apakah Anda percaya pada semua ini?
Dan kamu?
- TIDAK!  Sama sekali tidak!
Katakan padaku, apakah hanya ada
satu hari untuk mengungkapkan cinta kita?
Kita bisa mengekspresikan
cinta kita setiap hari.
Itu juga yang saya yakini, Sai.
Tapi tidak apa-apa, jika orang
menganggapnya sebagai hari istimewa
maka biarkan itu menjadi istimewa.
Semua ini hanya
terjadi di kota-kota besar.
Di Gadchiroli, orang
sangat penyayang.
Dan saya yakin tidak ada yang
tahu tentang Hari Valentine di sana.
Ya.
Katakan padaku, apakah
ini hari cinta atau ulang tahun
bahwa itu akan datang
hanya sekali dalam setahun.
Pakai baju merah ini.
Anda akan terlihat sangat
tampan dalam hal ini.
Selain itu, hari ini
adalah hari Valentine.
Saya akan pergi untuk wawancara
kerja, bukan untuk latihan drama.
Apakah ada yang memakai
merah untuk wawancara?
Kamu Gombal.  - Baiklah.
Hadiah apa yang kamu
dapatkan untukku hari ini?
Apa?  Saya akan berpikir tentang hal ini.
- Oke, lupakan saja.
Anda tidak akan bisa
memberi saya apa pun hari ini.
Jika bukan hadiah, ajak saya
makan malam dengan cahaya lilin.
Makan malam Valentine yang romantis.
Karishma, bibi tidak
berhenti mengejek kami
dan Anda ingin pergi untuk
makan malam Valentine?
Apa?  Mengapa Anda
melihat saya seperti ini?
Kenapa aku menikah denganmu!
Saat kami kuliah
kami biasa merayakan
Hari Valentine setiap tahun!
Kami biasa pergi untuk makan malam romantis.
- Ya..
Kami dulu asmara!  - Bayi..
Tapi saya merasa romansa telah
terbang menjauh dari hidup saya.
Tapi kenapa kamu ..
- Ini salahku.
Aku mengharapkan sesuatu darimu.
Aku seharusnya tidak mengharapkan apapun darimu.
- Tapi, dengar..
Karishma!
Karishma, saya akan pergi
untuk wawancara dan Anda ..
'Jika ada yang melihat
Virat dan aku bersama'
'maka mereka akan mengerti
bahwa dia memata-mataiku, tidak..'
Berhenti..
- Aku akan menurunkanmu di pintu gerbang.
Tidak.. Tolong berhenti!
Tolong hentikan.
Ya.
Dan lain kali, jangan datang ke
kampusku untuk memata-mataiku.
Oke, bye, kamu..
- Apa itu?
Mata-mata sombong?
- Ya, anak pintar!
Pak Pulkit..
- Hei, Sai.
Pak.  - Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Pak, ini bukumu.
Saya membuat semua catatan penting.
Hebat, Anda menyalin semua
catatan dengan sangat cepat.
Sebenarnya aku tidak mengantuk,
jadi kupikir aku akan membuat catatan.
Sangat bagus.
Nah, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu, Sai?
- Ya.
Anda sudah menikah dan
studi medis sangat sulit.
Tapi tetap saja, Anda
meluangkan waktu dan belajar.
Saya yakin mertua Anda membantu Anda.
Ngomong-ngomong, siapa
saja yang ada di keluargamu?
Selusin orang.
- Satu lusin?  Wow!
Sai, kita hampir tidak bisa melihat
keluarga bersama di zaman sekarang.
Anda sangat beruntung bahwa Anda
adalah bagian dari keluarga bersama.
Ya, saya terlalu beruntung sepertinya.
- Apa maksudmu?
Tidak, maksudku,
semua orang sangat baik.
Mereka selalu memuji saya,
dan pekerjaan rumah tangga
mereka tidak membiarkan saya melakukan apa pun.
Tapi, aku tidak akan tinggal
di rumah ini terlalu lama.
Ada apa, Sai?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sebenarnya, pernikahan
saya bukanlah pernikahan
itu adalah kesepakatan.
Suami saya telah memberi
tahu saya pada awalnya sendiri
bahwa saya seharusnya tidak
mengharapkan apapun dari pernikahan ini.
Dia telah memberikan
hati dan hidupnya
untuk orang lain.
Saya tidak punya tempat tinggal lain,
itulah sebabnya, saya tinggal bersamanya
di rumahnya, sebagai istrinya.
Omong-omong, Pak
apakah semua pernikahan gagal?
Tidak.. Sai, tidak seperti itu.
Ada beberapa orang yang beruntung
yang memiliki pernikahan yang sukses
dan ada juga yang
kurang beruntung
yang mencintai seseorang
dengan sepenuh hati
tapi kekasih mereka akhirnya
menikah dengan orang lain.
Dan orang-orang itu
menghabiskan seluruh hidup mereka
dengan memori kekasih mereka.
'Saya pikir, sama seperti saya,
rasa sakit memiliki tempatnya sendiri'
'dalam hidup Pak Pulkit.'
'Haruskah aku bertanya
padanya siapa gadis itu?'
Tapi, omong-omong,
jangan Anda merasa aneh
dengan pernikahan perjanjian ini?
Ya, cukup banyak.
Nah, saya terus mengingatkan suami
saya tentang hal itu sepanjang waktu.
Apakah suami Anda pelupa?
- Apa?
Maaf, saya bercanda, saya
hanya menarik kaki Anda.
Ngomong-ngomong, Sai.
Anda telah tinggal bersama
keluarga ini begitu lama.
Tidakkah sulit bagimu untuk
meninggalkan mereka suatu hari nanti?
Ya, itu akan sulit.
Saya sudah mulai mencintai
beberapa orang di keluarga saya.
Ibu mertuaku, dia sangat manis.
Dan sama seperti suamiku,
aku juga memanggilnya 'Ibu'.
Itu sangat manis.  - Ya.
Oke, apakah ada orang lain
di keluarga yang Anda sukai?
Ya, ada, kakak ipar saya.
Dia sangat, sangat manis.
Tapi, Pak, dia telah melihat
banyak masalah dalam hidupnya.
Aku ingin membantunya,
aku ingin dia bahagia.
'Kakak ipar Devyani bisa
bahagia begitu aku mengetahuinya'
'siapa suaminya.'
'Sai.  - Ya?'
'Saya meninggalkan.
- Virat pak, tunggu sebentar.'
'Tuan, hari ini adalah Hari Valentine.
- Jadi?'
'Kamu akan memberikan
bunga-bunga ini, itu juga, untuk Sai.'
'Bibi Ashwini.
- Ini adalah cedera kecil.'